Repository: matsuand/mesondocsja
Catalog: markdown/Getting-meson.po
Languages: ja

source: # Getting meson
ja: # Meson の入手

source: Meson is implemented in Python 3, and requires 3.5 or newer. If your operating system provides a package manager, you should install it with that. For platforms that don't have a package manager, you need to download it from [Python's home page]. See below for [platform-specific Python3 quirks](#Platform-specific_install_quirks).
ja: Meson は Python 3 により実装されています。お使いのオペレーティングシステムにパッケージマネージャーがあれば、それを使って Python 3 をインストールすることができます。パッケージマネージャーがない場合は、[Python のホームページ] からダウンロードしてください。

source: ## Downloading Meson
ja: ## Meson のダウンロード

source: Meson releases can be downloaded from the [GitHub release page], and you can run `./meson.py` from inside a release or the git repository itself without doing anything special.
ja: Meson のリリースは [GitHub リリースページ] からダウンロードすることができます。リリースソースであっても git リポジトリからの取得であっても、特別に何かを実行する必要はなく ./meson.py を実行するだけです。

source: On Windows, if you did not install Python with the installer options that make Python scripts executable, you will have to run `python /path/to/meson.py`, where `python` is Python 3.5 or newer.
ja: Windows において、Python スクリプトを実行可能とするインストールオプションを選ばなかった場合は、`python /path/to/meson.py` を実行します。この `python` は Python 3.5 以上である必要があります。

source: The newest development code can be obtained directly from [Git], and we strive to ensure that it will always be working and usable. All commits go through a pull-request process that runs CI and tests several platforms.
ja: 最新の開発コードは [Git] から入手することができます。and we strive to ensure that it will always be working and usable. All commits go through a pull-request process that runs CI and tests several platforms.

source: ## Installing Meson with pip
ja: ## pip を用いた Meson のインストール

source: Meson is available in the [Python Package Index] and can be installed with `pip3 install meson` which requires root and will install it system-wide.
ja: また Meson は [Python パッケージインデックス] に含まれるため、`pip3 install meson` によりインストールすることもできます。これは root 権限が必要であり、インストールはシステムワイドに行われます。

source: ## Installing Meson and Ninja with the MSI installer
ja: ## MSI インストーラーを使った Meson と Ninja のインストール

source: ## Dependencies
ja: ## 依存パッケージ

source: # Platform-specific install quirks
ja: # プラットフォーム固有のインストール例

source: ## Windows Python3 quirks
ja: ## Windows Python3 の場合

source: When installing Python 3, it is highly recommended (but not required) that you select the installer options as follows:
ja: Python 3 をインストールする場合は (必須ではないですが) 以下に示すようなインストーラーオプションを選択することが強く推奨されます。

source: ## MSYS2 Python3 quirks
ja: ## MSYS2 Python3 の場合

source: [GitHub release page]: https://github.com/mesonbuild/meson/releases [Python Package Index]: https://pypi.python.org/pypi/meson/ [Git]: https://github.com/mesonbuild/meson [Python's home page]: https://www.python.org/downloads/ [Ninja executable]: https://ninja-build.org/
ja: [GitHub リリースページ]: https://github.com/mesonbuild/meson/releases [Python パッケージインデックス]: https://pypi.python.org/pypi/meson/ [Git]: https://github.com/mesonbuild/meson [Python のホームページ]: https://www.python.org/downloads/ [Ninja モジュール]: https://ninja-build.org/
